Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Department of Critical Care Medicine in Pittsburgh - Medical Staff Scheduling & Workforce Management
zh_cn: 在匹兹堡危重病急救医学系 - 医务人员调度及劳动力管理

source: Case Study: University of Pittsburgh - Department of Critical Care Medicine in Pittsburgh, Pennsylvania, United States
zh_cn: 案例研究：在匹兹堡危重病急救医学系，宾夕法尼亚州，美国匹兹堡大学 -

source: We use ShiftPlanning to manage the scheduling for Clinical Trials Research Assistants working for the Multidisciplinary Acute Care Research Organization (MACRO) at the University of Pittsburgh. In 2002, the Department of Critical Care Medicine (CCM) began a Clinical Trials Program (CTP) to coordinate all trials within the Department. The CTP streamlined screening and enrollment of ICU patients and employed three clinical research coordinators (CRC) for five studies.
zh_cn: 我们使用ShiftPlanning管理调度临床试验急性护理的多学科研究组织（宏）在美国匹兹堡大学的研究工作助理。危重病急救医学（CCM）的部于2002年开始临床试验计划（CTP），协调部内的所有试验。 CTP精简筛选和ICU病人的入学率和就业三个临床研究协调员（CRC）的五个研究。

source: From 2002 – 2007, the CTP expanded and due to overlapping patient populations, increasingly coordinated with a similar program in the Department of Surgery. In 2008, the two Departments decided to join forces under a single entity called MACRO (Multidisciplinary Acute Care Research Organization) to maximize collaboration, productivity, and efficiency. In 2009, the Department of Emergency Medicine also joined.
zh_cn: 从2002年 - 2007年，CTP扩大和重叠的患者人群，越来越多地协调与外科部类似的计划。 2008年，两部门决定加入部队在一个单一的实体称为宏（多学科的急性护理研究组织）协作，生产率和效率最大化。 2009年，急诊科也加入进来。

source: Together, the three Departments jointly run MACRO as an internal clinical research organization with a focus on acute care research. A key service MACRO offers investigators is 24/7 screening and enrollment which is achieved through through undergraduate students at the University of Pittsburgh employed as Clinical Trials Research Assistants (CTRA). In calendar year 2009, this level of service enabled enrollment of 129 patients in trials and over 800 patients in observational trials.
zh_cn: 在一起，三个部门共同运行宏内部与临床研究机构对急性护理研究的重点。调查是24/7的筛选和报名通过本科生通过临床试验研究助理（CTRA）聘用在匹兹堡大学的一个关键服务宏提供。在2009日历年，这样的服务水平，使129在试验和观测试验超过800例患者的入学率。

source: We have 14 employees and it's challenging to offer 24 hour coverage while accommodating the busy and often irregular schedules of undergraduate students. Many of the CTRA's have complex availability that makes filling the schedule or giving consistent shifts near impossible.
zh_cn: 我们有14名员工，并提供24小时的覆盖率，同时可容纳本科生的忙，常常是不规则的时间表，这是具有挑战性的。 CTRA的许多复杂的可用性，使灌装时间表或一致的变化几乎是不可能的。

source: Each CTRA would email their availability to the CTRA designated to coordinate scheduling. She would then have to wade through all of this information and would make a schedule using Google Calendar. The complexity of many people's work schedules made it such that there were often many schedule conflicts that had to be resolved after the schedule was published.
zh_cn: 每个的CTRA将电子邮件的可用性指定协调调度CTRA。然后，她将有涉水通过所有这些信息，将使用谷歌日历的日程。在很多人的工作安排的复杂性，使得它有往往是很多的日程冲突必须解决的时间表公布后。

source: I would absolutely recommend ShiftPlanning! It has vastly simplified getting each CTRA's availability and viewing it in a simple format that allows for each employee having being put on shifts that are compatible with their individual schedule. Shift swaps and changes are also vastly simplified and using the work scheduler interface for them has cut down on the number of mass emails being sent out when people need to swap shifts.
zh_cn: 我想绝对建议ShiftPlanning的！它极大地简化了每个CTRA的可用性，并查看它在一个简单的格式，允许每个雇员正在转变，是与他们的个人日程兼容。移位互换和变化，也大大简化和使用工作调度接口，他们已削减大量电子邮件发送出去，当人们需要交换转变。

source: There are dramatically fewer scheduling issues.
zh_cn: 有大幅减少的调度问题。

source: Peter Adams - University of Pittsburgh - Department of Critical Care Medicine
zh_cn: 彼得·亚当斯 - 美国匹兹堡大学 - 危重病急救医学系

source: The ShiftPlanning team is accessible: they have always been ready to help with questions or concerns and having 24/7 support is a great feature. The scheduling process is more streamlined and simple than ever before.
zh_cn: ShiftPlanning团队访问：他们一直准备帮助有问题或疑虑，并有24/7支持，是一个很大的特点。调度进程是比以往任何时候都更加精简和简单。

source: We make occasional usage of the Message Wall and the Ping feature for last minute or very important information.
zh_cn: 我们偶尔使用的消息华尔街和最后一分钟平或非常重要的信息功能。

source: Hope's Home - Nurse Scheduling - Case Study
zh_cn: 希望的首页 - 护理人员排班 - 案例研究

source: Hope's Home - Nurse Scheduling
zh_cn: 希望之家 - 护士调度

source: Case Study: Hope's Home in Regina, Saskatchewan, Canada
zh_cn: 为例：希望在加拿大萨斯喀彻温省里贾纳首页

source: We are the first medically integrated early learning and daycare center in Canada. This non-profit organization began as a dream by our founder to fill a gap in care services in the community. It began in her home with 3 staff and 4 kids and in 5 years has grown to 30 plus staff and we take care of over 60 children. Our center employs 3 different disciplines: Nurses, Early childhood educators and Developmental workers as well as a management team to keep it all running smoothly.
zh_cn: 我们是第一医疗集成的早期学习和日托中心在加拿大。这个非盈利组织开始为我们的创始人的梦想，以填补差距在社区保健服务。它开始在她家的3名工作人员和4个孩子，并在5年内发展到30多名员工，我们需要照顾60岁以上的儿童。本中心采用3种不同的学科：护士，幼儿教育工作者和发展工作者以及管理团队保持一切顺利运行。

source: Hope's Home employs roughly 35-40 staff including full, part time and casual positions.
zh_cn: 希望的家庭采用了大约35-40名员工，包括全职，兼职和临时职位。

source: Our previous work schedule maker scheduling was all done by hand and was a very tedious and time consuming process.
zh_cn: 我们以前的工作日程制造商调度，全部由手工完成，是一个非常繁琐和耗时的过程。

source: With the use of ShiftPlanning, time spent in this area has been greatly decreased. It has made scheduling appointments, vacations, and shift swapping so much easier. Having a place for our casual staff to look up and apply for open shifts has been a great asset to us. I would definitely recommend this work scheduler to others.
zh_cn: 随着的ShiftPlanning使用，在这方面所花费的时间已大大下降。它已作出安排约会，休假，移换容易得多。在查找和申请开放转变为我们的临时工作人员的地方，一直是我们的一笔巨大的财富。我肯定会建议这项工作调度给他人。

source: It is almost no work at all to fill shifts now.
zh_cn: 这是几乎没有在所有的工作，到现在填补转变。

source: Amanda Wirth-Kendrick - Hope's Home
zh_cn: 阿曼达维尔特肯德里克 - 希望的家

source: Your live chat team has been wonderfully supportive with the learning process as well as with day to day issues that we encounter.
zh_cn: 你的即时聊天的团队一直与学习的过程，一天一天，我们遇到的问题以及奇妙的支持。

source: Department of Intramural and Recreational Sports for Arkansas Tech University - Recreation Employee Scheduling - Case Study
zh_cn: 阿肯色科技大学校内和休闲体育 - 娱乐员工排班 - 案例研究部

source: Department of Intramural and Recreational Sports for Arkansas Tech University - Recreation Employee Scheduling
zh_cn: 阿肯色理工大学 - 康乐员工排班校内和休闲体育部

source: Case Study: Department of Intramural and Recreational Sports for Arkansas Tech University, Arkansas, United States
zh_cn: 案例研究：阿肯色理工大学，阿肯色，美国校内和休闲体育部

source: We are the Department of Intramural and Recreational Sports for Arkansas Tech University. Established in 1909 we are a 4-year state ran institution of about 10,000 students. Arkansas Tech University, a state-supported institution of higher education, is dedicated to nurturing scholastic development, integrity, and professionalism. The University offers a wide range of traditional and innovative programs which provide a solid educational foundation for life-long learning to a diverse community of learners.
zh_cn: 我们的阿肯色科技大学校内和休闲体育部。我们是一家成立于1909年4年的状态跑了约10,000名学生的机构。阿肯色理工大学，国家支持的高等教育机构，致力于培育学校的发展，诚信和敬业精神。大学提供广泛的传统和创新的方案，提供了坚实的终身学习的学习者多样化的社区教育的基础。

source: We began with just one employee and have since grown to 30 employees. Communication was difficult between the supervisor and student workers on when they could work, and not work, in advance due to tests, papers and different schedules. It was also a challenge to communicate the scheduling changes at the last minute.
zh_cn: 我们开始只是一名雇员，并已发展到30名员工。导师和学生工作者之间的沟通很困难时，他们可以工作，不工作，由于测试，文件和不同的时间表提前。这也是一个挑战，在最后一分钟通信调度的变化。

source: Before the work scheduler ShiftPlanning we used e-mail and paper based systems.
zh_cn: 之前我们工作调度ShiftPlanning的使用电子邮件和文件为基础的系统。

source: The work schedule maker has helped ease the gap of communication and constant checking of the schedule at their own time when workers want to look. We would highly recommend the employee schedule maker ShiftPlanning to others.
zh_cn: 工作日程制造商已经帮助缓解了沟通，并不断检查自己的时间安排在当工人想要看的差距。我们会极力推荐给他人雇员时间表制造商ShiftPlanning的。

source: The ShiftPlanning team is very innovative, helpful and listens to their customers.
zh_cn: ShiftPlanning队是非常创新，乐于助人，并听取他们的客户。

source: Grant Watts - Department of Intramural and Recreational Sports for Arkansas Tech University
zh_cn: 格兰特瓦 - 阿肯色科技大学校内和休闲体育部

source: We are impressed that they cater updates and features to the users needs and wants. It has relieved scheduling conflicts and ease communication with student workers. It has helped our managers easily create and adjust schedules and lets them know of last minute changes.
zh_cn: 我们留下了深刻的印象，他们迎合更新和功能，以用户的需求和欲望。它解除了调度冲突和缓和与学生工人的沟通。它帮助我们的经理很容易地创建和调整计划，并让他们知道最后一分钟的变化。

source: We especially enjoy the message wall, crib sheets and the shifts confirmed reports.
zh_cn: 我们特别喜欢的消息墙，垛板和确认报告的变化。

source: Loyola University Chicago Digital Media Services - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 美国芝加哥Loyola大学数字媒体服务 - 教育调度 - 案例研究

source: Loyola University Chicago Digital Media Services - Education Scheduling
zh_cn: 美国芝加哥Loyola大学数字媒体服务 - 教育调度

source: Case Study: Loyola University Chicago Digital Media Services (DMS) in Chicago, Illinois, United States
zh_cn: 案例研究：芝加哥Loyola大学数字媒体服务（DMS）在芝加哥，伊利诺伊州，美国

source: Started in 2007 Digital Media Services (DMS) manages and maintains a number of multimedia and digital media computer labs, as well as services, across both the Lake Shore and Water Tower campuses. Our Multimedia and Digital Media Labs feature advanced multimedia workstations and a host of other professional equipment, including an Equipment Loan Program, that we are excited to share with the Loyola community. In addition to lab locations and services, DMS develops, designs and supports a number of web-based applications, including Adobe Connect, MyITS, TechConnect and many others.
zh_cn: 开始于2007年数字媒体服务（DMS）的管理和维护多媒体技术和数字媒体的计算机实验室，以及服务整个湖岸和水塔校园。我们的多媒体和数字媒体实验室，配备先进的多媒体工作站等专业设备的主机，包括设备的贷款计划，我们很高兴能够分享与洛约拉社区。 DMS的发展，除了在实验室的地点和服务，设计和支持的Adobe Connect，MyITS了TechConnect和许多其他基于网络的应用，数。

source: We started with 25 and now we have 65 student workers that utilize this system with 4 full-time staff members reviewing the requests. Working with a staff where the schedule changes on a week to week basis, we needed a system that would allow us to make custom schedules for our specific locations, as well as tracking when the requests are made. With a small full-time staff, managing the process for 65 student workers is critical to ensure that it's a speedy and efficient process.
zh_cn: 我们25日开始，现在我们有65个学生工人，利用这个系统与4名全职员工审查请求的成员。工作与工作人员一个星期的时间表一周的基础上，我们需要一个系统，将使我们能够为我们的具体位置，以及跟踪请求时，自定义日程。一个小的专职人员，管理过程中的65名学生工人是关键，以确保它是一个快速和有效的过程。

source: We utilized spreadsheets, in combination with emailing and discussion board postings.
zh_cn: 我们利用电子表格，在结合电子邮件和讨论板张贴。

source: We moved away from a paper-based system and encouraged one single-source of truth for our student workers, minimizing shift errors for work schedules. I would very much recommend ShiftPlanning: the team appears to be quite responsive to requests from clients regarding change and open to making modifications to their work schedule maker. There are fewer questions and issues regarding schedule-related issues since it is clear and structured for students as well.
zh_cn: 我们搬走了从基于纸张的系统，并鼓励一个真理，我们的学生工人的单一来源，减少转变错误的工作日程。我非常建议ShiftPlanning：球队似乎是关于变化的客户要求非常敏感，并打开进行修改，以自己的工作日程制造商。有较少的问题和时间表相关的问题，因为它是明确的，以及学生的结构性问题。

source: There are fewer questions and issues regarding schedule-related issues.
zh_cn: 有少的问题，并就相关问题的时间表问题。

source: Adam Smeets - Loyola University
zh_cn: 亚当Smeets先生 - Loyola大学

source: California Wildlife Center - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 加州野生动物保护中心 - 非Proft及义工计划 - 案例研究

source: California Wildlife Center - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 加州野生动物中心 - 非Proft及义工调度

source: Case Study: California Wildlife Center in Malibu, California, United States
zh_cn: 案例研究：加州野生动物中心在马里布，加利福尼亚州，美国

source: Since 1998 the California Wildlife Center is a non-profit organization that operates a wildlife rehabilitation facility. We provide care and medical treatment to over 3,400 injured, sick and orphaned wild animals every year (over 25,000 animals since inception). We are located on land generously provided to us by California State Parks. We receive no state or federal funding and provide our services free of charge to the public.
zh_cn: 自1998年以来，加州野生动物保护中心是一个非营利性的组织，经营野生动物的康复设施。我们提供保健和医疗的待遇超过3400人受伤，生病和孤立的野生动物，每年（自成立以来，超过25,000只）。我们位于加州州立公园慷慨提供我们的土地上。我们没有收到州或联邦的资金，并免费向公众提供我们的服务。

source: CWC was an all volunteer organization for many years and now we have 6 employees and about 90 volunteers. We have volunteers located in many parts of the county and they must schedule themselves for a weekly shift at our facility. We coordinate the number of individuals needed on a particular shift as well as to fill gaps in shift coverage which has always been an issue.
zh_cn: “禁止化学武器公约”是一个多年的所有志愿者组织，现在我们有6名员工和志愿者约90。我们有许多地方在县位于志愿者，他们必须自己安排在我们的工厂每周转变。我们协调需要一个特定的转变，以及填补移位覆盖问题一直是空白的个人。

source: Our previous employee scheduling system consisted of a paper calendar for the various departments that have been used to track volunteer schedules. This has been cumbersome and not effective for many reasons.
zh_cn: 我们以前的雇员调度系统，包括为已使用的跟踪志愿者时间表的各种部门的一纸日历。这一直是繁琐和没有有效的原因是多方面的。

source: We are rolling out the work scheduler Shiftplanning service to our volunteers this month after having trained our staff how to use it. We would recommend ShiftPlanning and we found the team to be very helpful with our questions and concerns. By allowing volunteers to easily see where shift gaps and staffing needs are, shift coverage will dramatically improve.
zh_cn: 我们滚动工作调度Shiftplanning服务，我们的志愿者这一个月后，培训员工如何使用它。我们建议ShiftPlanning，我们发现球队是非常有益的，我们的问题和疑虑。让志愿者很容易地看到移差距和人手需求，转变覆盖率将大大提高。

source: This is a HUGE improvement.
zh_cn: 这是一个巨大的进步。

source: Cindy Reyes - Executive Director - California Wildlife Center
zh_cn: 辛迪·雷耶斯 - 执行董事 - 美国加州野生动物中心

source: The Message Wall is incredibly useful for allowing volunteers to communicate with each other as well as allowing staff to ‘get the word out’ about upcoming activities or needs in our various animal care programs.
zh_cn: 消息长城是令人难以置信的有用让志愿者互相沟通，以及让工作人员“得到了这个词”即将举行的活动，或在我们的各种动物保健方案的需求。

source: California Wildlife Center in Malibu
zh_cn: 在马里布加州野生动物中心

# title
source: Savoury Chef - Restaurant Staff Scheduling - Case Study
zh_cn: 咸味厨师 - 餐厅员工调度 - 案例研究

# menu
source: Savoury Chef - Restaurant Staff Scheduling
zh_cn: 咸味厨师 - 餐厅员工调度

source: Case Study: Savoury Chef Foods Catering Company in Vancouver, BC
zh_cn: 为例：咸味厨师食品在温哥华餐饮公司

source: Savoury Chef Foods started in 2005 as a Personal Chef agency which quickly grew into a full service catering business. We have been fortunate enough to work for famous politicians / presidents, hollywood elite, and shared many weddings with happy couples in Vancouver, BC. Our focus is on supplying the highest quality food we can offer while utilizing the best of what is locally grown and in season from our great city. We support the futures of our livestock and oceans of tomorrow, by keeping on top of sustainable kitchen practice, and supporting our farmers.
zh_cn: 咸味厨师食品于2005年开始，作为一个私人厨师机构成一个完整的服务，餐饮企业增长迅速。我们一直有幸为著名的政治家/总统，好莱坞精英，共享幸福的夫妇在温哥华的许多婚礼。我们的重点是提供最优质的食物，我们可以提供从我们伟大的城市，同时利用当地种植的最佳季节。我们支持我们的牲畜和海洋明天期货，保持可持续的厨房实践上，并支持我们的农民。

source: As some of our staff are "on call" or scheduled based on open shifts that are upcoming for events, we had always found it time consuming and difficult to keep on top of who was approved for a shift, and if they were actually going to show up. Not to mention the time consuming part of crib sheets and attendance which everyone deals with.
zh_cn: 由于我们的一些工作人员是“呼叫”或预定开放的转变，为即将到来的事件的基础上，我们总是发现它耗时和难以跟上转变批准上，如果他们究竟要显示出来。不提婴儿床床单耗时的一部分，考勤，每个人处理。

source: Google Calendar w/ Excel and Email. Not very effective and would take 2-3 hours a week to keep on top of!
zh_cn: 谷歌日历/ Excel和电子邮件。不是很有效，需要一个星期保持2-3小时之上！

source: 2-3 hours down to 10 minutes. You do the math!
zh_cn: 2-3小时下降到10分钟。你自己算算！

source: No excuses about employees claiming they were not scheduled for a shift.
zh_cn: 认领员工没有任何借口，他们没有计划转变。

source: Management has been almost 90% removed from shift trades and swapping spots. The employees can do this themselves now.
zh_cn: 管理已接近90％，从转变行业和交换点。员工可以做到这一点自己现在。

source: No more keeping track of every employees vacation time or unavailability, the program does it for us.
zh_cn: 没有每一个员工的休假时间或不可用，更跟踪，该计划为我们做了。

source: With a winning positive attitude, and a great framework that is constantly being updated with new features, ShiftPlanning is definitely the ultimate shift scheduling software available. It is completely in-valuable to our business and operation.
zh_cn: 随着一个成功的积极态度，和一个伟大的框架，不断更新新功能，ShiftPlanning肯定是最终的排班软件。这是完全有价值的对我们的业务和运作。

source: Taryn Wa - Savoury Chef
zh_cn: 泰伦华 - 咸厨师

source: It has saved our managers much needed time, and minimized confusing. Very little time is spent on the phone scheduling staff anymore.
zh_cn: 它救了我们的管理人员迫切需要的时间，并尽量减少混乱。很少的时间都花在了手机上的调度人员。

source: File Sharing to give staff access to the business standards, event attire, and new employee sign up forms for taxes and payroll. Easy download and then can bring it to us at the event ready to go.
zh_cn: 文件共享给工作人员的业务标准的访问，事件的服装，和新员工签订了税收和薪金的形式。容易下载，然后可以把它给我们准备去的事件。

source: Interview
zh_cn: 访问

source: Even in small business, automating the scheduling process can have a huge impact on streamlining operations and driving cost savings. Take the case of Savoury Chef, a high- end caterer based in Vancouver, BC, Canada. Founded in 2005 the company currently employees nearly 50 full-time and part-time employees that can peak to 70 during event season.
zh_cn: 即使在小型企业，调度过程自动化，可以简化操作和驾驶成本节约上有巨大的影响。以咸味厨师，在温哥华，不列颠哥伦比亚省，加拿大的高端餐饮服务。成立于2005年，该公司目前员工近50名专职和兼职员工，可以达到高峰季节事件70。

source: As the company grew, the founders realized that streamlining tactical workflows will be paramount to thrive and focus on service and quality. According to Taryn Wa, a founder and one of the owners of Savoury Chef, "I come from a web application background and I knew that automating scheduling would help our organization. We were spending too much time on the phones to ensure people show up on time at the right venue." After an unsuccessful endeavor with one provider, Savoury Chef opted for a web-based solution that met its needs. "The first solution was a bit bulky, pricey, and slow." Added Taryn, "So we took our chances with a newer solution and became one of its early adopters."
zh_cn: 随着公司的成长，创始人意识到精简战术的工作流程，将是最重要的蓬勃发展和专注的服务和质量上。据泰伦华的创始人和咸味厨师的业主之一，“我来自一个Web应用程序的背景，我知道，自动化调度，将有​​助于我们的组织，我们的手机上花费太多时间，以确保人们展示了在合适的场地。“一个供应商的不成功的努力后，咸味厨师选择了一个基于网络的解决方案，满足其需要。 “第一个方案是有点笨重，昂贵，缓慢的。”加入泰伦，“因此，我们采取了一个新的解决方案，我们的机会和成为尝鲜之一。”

source: Through training, Taryn and his team ensured that managers are familiar with the system and its capabilities. The solution afforded Savoury Chef key advantages that allowed them to integrate with their in-house payroll software, make shifts available via email or SMS, allow employees to trade shifts, and provide managers real-time visibility into who is working where. Shortly after automating this process, Savoury Chef was able to reduce a full salaried resource. Taryn concluded, "From reducing or staff to spending less time on the phones, we saw the savings almost immediately. Knowing that the right people show up at the right place to provide our quality service gives us an ease of mind that is much needed in our fast-paced hospitality industry."
zh_cn: 泰伦和他的团队通过培训，确保管理人员熟悉系统及其功能。解决方案给予美味主厨关键的优势，使他们能够融入其内部工资软件，可通过电子邮件或短信的转变，让员工轮班贸易，提供经理，谁是工作的实时可视性。不久后，这个过程自动化，咸味厨师是能够减少一个完整的受薪资源。泰伦得出结论，“从减少或工作人员的手机上花费更少的时间，我们看到的储蓄几乎立刻知道该权利的人显示在正确的地方提供我们优质的服务让我们心情舒畅，非常需要在我们快节奏的餐饮业。“

source: From reducing or staff to spending less time on the phones, we saw the savings almost immediately. Knowing that the right people show up at the right place to provide our quality service gives us an ease of mind that is much needed in our fast-paced hospitality industry.
zh_cn: 从减少或工作人员的手机上花费更少的时间，我们看到的储蓄几乎立即。知道该权利的人显示在正确的地方提供我们优质的服务，让我们心情舒畅，在我们快节奏的餐饮业需要。

source: Construction Employee Scheduling
zh_cn: 施工员工调度

source: Project Management
zh_cn: 项目管理

# title
source: Laurentian Ski Hill - Recreation Employee Scheduling - Case Study
zh_cn: 劳伦森滑雪山 - 康乐员工排班 - 案例研究

# menu
source: Laurentian Ski Hill - Recreation Employee Scheduling
zh_cn: 劳伦森滑雪山 - 康乐员工排班

source: Case Study: Laurentian Ski Hill in North Bay, Ontario, Canada
zh_cn: 案例研究：劳伦森滑雪，加拿大安大略省北湾山

source: There has been a ski hill Club since 1925 with the current business in existence since September 2004.
zh_cn: 已被滑雪山俱乐部与目前存在的业务自2004年9月，自1925年以来。

source: Laurentian Ski Hill has about 100 seasonal employees and we went from 5 employees to 100 employees almost over night. Scheduling is a challenge trying to schedule mainly new employees around their varied other commitments. We have a very young staff so we are scheduling around University and College schedules. We have had employees calling in to see when they work. We have employees who miss shifts and claim they didn’t know they were scheduled. Managers find little pieces of paper on their desk saying that an employee can’t work their shift the next day. These are likely common issues with anyone who hires young workers but our staff is almost entirely this demographic.
zh_cn: 劳伦森滑雪山有大约100名季节性员工，我们就几乎在一夜之间从5名员工，100名员工。调度是一个挑战，试图安排主要是围绕他们各种各样的其他承诺的新员工。我们有一个非常年轻的工作人员，所以我们是围绕大学和学院的日程安排。我们已呼吁员工在看时，他们的工作。我们错过班次，并声称他们不知道他们被安排的员工。经理发现自己的办公桌上的小纸片说，雇员不能工作的移第二天。这些都可能与任何人雇用年轻工人，但我们的工作人员几乎全是这个人口的共同问题。

source: In the past individual departments did their own schedule using excel and would post it in the staff room.
zh_cn: 在过去的个别部门没有自己的时间安排，使用Excel和发布室的工作人员。

source: Although we are just getting started we have over 100 staff and volunteers registered. The employees seem to be embracing ShiftPlanning. Being able to enter their availability and vacation requests it will make the entire scheduling process easier. Then once they are working they can trade shifts instead of leaving little pieces of paper on a manager’s desk. Also the excuse that they didn’t know they worked won’t be valid anymore.
zh_cn: 虽然我们才刚刚起步，我们有超过100名工作人员和志愿者注册。员工似乎要拥抱ShiftPlanning。能够进入他们的可用性和休假的要求，它将使整个调度过程中更容易。然后，一旦他们的工作，他们可以交易的转变，而不是经理的办公桌上留下小片纸。另外的借口，他们不知道他们的工作将不再有效了。

source: I will recommend Shiftplanning to other businesses.
zh_cn: 我将建议Shiftplanning的其他业务。

source: Trish Pecore - Laurentian Ski Hill
zh_cn: 崔西Pecore - 劳伦森滑雪山

source: <b>Business Name</b>: Laurentian Ski Hill
zh_cn: <b>公司名称</b>：劳伦滑雪山

source: Is on vacation this day
zh_cn: 休假是这一天

source: This employee is disabled
zh_cn: 这名雇员被禁用

source: Booked on shifts that are not
zh_cn: 预订不上移

source: hrs apart
zh_cn: 小时外

source: Unavailable during this time
zh_cn: 在这段时间内不可用

source: Booked on overlapping shifts
zh_cn: 预订上重叠转变

source: Scheduled for more than {overtime} hours ({utotal})
zh_cn: 预定超过 {overtime} 小时（{utotal}）

source: All shifts in series removed
zh_cn: 删除系列所有班次

source: All future shifts in series removed
zh_cn: 删除系列中的所有未来的变化

source: Registration Complete
zh_cn: 注册完成

source: You'll be directed back to Google Apps now.
zh_cn: 你会被直接返回到“Google应用服务”。

source: if it's taking too long.
zh_cn: 如果它太长。

source: Registration Complete!
zh_cn: 注册完成！

source: Great Work
zh_cn: 伟大的工作，

source: your registration information has been saved.
zh_cn: 您的注册信息已保存。

source: You're almost done! Please check your email account<i>{email}</i>, to complete the process.
zh_cn: 您几乎已经完成了！请检查您的电子邮件帐户<i>{email}</i>，完成这一过程。

source: And if something goes wrong?
zh_cn: 如果不顺心的事吗？
